♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाजी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 22=
झांग झेन द्वारा भेजे गए लोगों को हटा दिया गया।
झोउ तिंगयान जल्द ही
इसका पता लगाकर आपको बताएगा।
मैं तुम्हें हिसाब दूंगा.
कुछ देर के लिए नज़रों से दूर हो जाओ।
(ली शुई, जियान वेनकियान के चाचा)
मेरे लोगों को इसमें क्यों घसीटा जा रहा है?
क्या तुम पागल हो?
देखो क्या हुआ.
योजना विफल हो गई।
और अंततः वे पकड़े गये।
मैं मानता हूं कि मैंने जल्दबाजी की।
सु यून को जल्द ही जियानग्यू छोड़ना होगा।
हम निदेशक मेई को नाराज़ नहीं कर सकते।
फिल्म तो बननी ही है.
अगर हम यह मौका खो देते हैं,
अगली बार तक,
जियान चेंग का शायद पहले से ही एक बच्चा है।
झोउ तिंगयान केवल उसकी अधिक रक्षा करेगा।
आपने एक बार मुझे बताया था
जियान चेंग को पहाड़ों पर बेच दिया गया।
इससे गहरा निशान रह गया होगा।
मैं तो बस उसे डराना चाहता था।
अलावा,
झोउ तिंगयान ने इस पर कोई कार्रवाई नहीं की।
बस काफी है।
जब तक इसमें जियान चेंग शामिल है,
झोउ तिंगयान इसे कभी भी फिसलने नहीं देंगे।
अब से, मेरी सहमति के बिना,
मेरे लोगों से फिर संपर्क मत करना।
(शायद मैं उसका उपयोग कर सकता हूं)
(थोड़ी देर के लिए झोउ तिंगयान का ध्यान भटकाने के लिए।)
मेरे लोगों ने कुछ खोदा।
जियान वेनकियान के निजी खाते
शेन्घुई के माध्यम से विदेशों में बड़ी रकम भेज रहा है।
क्या उसे कुछ आभास हुआ होगा?
ऐसी घटना घटित होने पर,
क्या मुझे चेयरमैन जियान को पहले से सूचित कर देना चाहिए?
वेनकियान को विदेश जाने देना
यह वास्तव में मेरा निर्णय था।
यह भी सबसे अच्छा तरीका है
उसके और यूहुई के मुद्दे।
सबसे अच्छा तरीका?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
आपका क्या मतलब है?
इतने वर्षों में,
जियान वेनकियान ने कनेक्शन का उपयोग किया है
चांगशेंग के
बहुत सारे संपर्कों को खींचने के लिए।
उसकी बड़ी महत्वाकांक्षाएं हैं,
और वह सक्षम भी है.
अगर हम उसे विदेश भेज दें,
यह हमें वापस नुकसान पहुंचा सकता है।
(बिल्कुल।)
(चांगशेंग के आधे संसाधन
उसके हाथों में हैं।)
मुझे लगता है कि उसके लिए सबसे अच्छी जगह
सत्ता के केंद्र से दूर है,
लेकिन फिर भी यह हमारे नियंत्रण में है।
उसने गंदगी संभाली
शेंगहुई ने अच्छा प्रदर्शन किया।
बाहरी लोगों के लिए,
ऐसा लगता है कि वेनकियान
चांगशेंग के प्रति वफादार रहा है।
इसके बा,
हम शेंगहुई और उसे
चांगशेंग से अलग कर सकते हैं।
शेनघुई और उसके साथ जो कुछ भी होता है
अब चांगशेंग पर इसका कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
छोटे का त्याग करें
बड़े की रक्षा के लिए.
उनके साथ क्या हो सकता है?
अध्यक्ष जियान,
उद्देश्य अप्रत्याशित हो सकते हैं।
शेनघुई और उसके साथ जो कुछ भी होता है
अब चांगशेंग पर इसका कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
पापा।
मुझे अभी स्थानांतरण नोटिस मिला है।
मुझे पता है तुम अब भी मुझसे नाराज़ हो
और अब मुझसे मिलना नहीं चाहते।
मैं विदेश जाने के लिए सहमत हूँ.
चांगशेंग समूह की विदेशी परियोजना
आगे अनुवर्ती कार्रवाई की आवश्यकता है।
मैं इसे एक व्यापारिक यात्रा के रूप में लूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
योहुई पहले से ही इस पर है।
शेंगहुई को किसी प्रभारी की आवश्यकता है
संपत्ति सुधार की देखरेख करना।
यदि आप वास्तव में चाहते हैं
अपना क्रेडिट वापस कमाएँ,
शेन्घुई में जाकर रहो।
शेंगहुई की सार्वजनिक छवि के मुद्दों को संभालना
और आपके पास होगा
समूह में मजबूती से खड़े रहने के लिए उत्तोलक।
लेकिन मैं...
शेनघुई चांगशेंग की एक प्रमुख शाखा है।
यदि आप शेंगहुई का अच्छी तरह से प्रबंधन करते हैं,
यह भविष्य में तुम्हारा होगा.
(झोउ तिंग्यान।)
(यह फिर से झोउ तिंगयान ही होगा।)
योजना को आगे बढाएं.
चूँकि आप जानते हैं कि वेनकियान अति महत्वाकांक्षी है,
उसे चांगशेंग में क्यों रखा जाए?
यह कोई बुद्धिमानी भरा कदम नहीं है।
अब सब कुछ अंततः आकार ले रहा है।
लेकिन महत्वपूर्ण साक्ष्य अभी भी गायब हैं।
यदि हम उसे अभी विदेश जाने दें,
यह कठिन होने वाला है
बाद में उसे पकड़ने के लिए।
वेंकियान.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
आज दोपहर शेंगहुई जाने के लिए?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
कैसा दिखावटी परिवार है!
क्या गलत?
अब मैं तुम्हारे लिए बेकार हूँ, क्या यही बात है?
या यह है...
इस बार मेरी बारी है, जियान चेंग की तरह,
बलिदान होने वाला व्यक्ति होना।
जियान.
(जियान चेंग)
अगर आप जानना चाहते हैं कि मुझे क्यों गोद लिया गया है,
दोपहर 1 बजे वापस आ जाओ
और तुम्हें सच्चाई पता चल जाएगी.
उसका इससे क्या मतलब है?
जियान चेंग.
तुम्हें लगता है कि तुम ही हो
जो उनसे दूर चले गए,
लेकिन वास्तव में,
उन्होंने अपने लाभ के लिए तुम्हारा बलिदान कर दिया।
चेंग.
हमने उस समय वेनकियान को अपने साथ ले लिया था
क्योंकि
आपके भाई ने बचपन में एक गलती की थी।
वह वर्ष,
वह छह साल का था।
वह घर पर नहीं रह सकता था।
इसलिए मैं उसे चांगशेंग समूह में ले आया।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
वह...
गलती से आग लग गई,
जिसके कारण वेनकियान के जैविक पिता का पता चला
आग की लपटों में अपनी जान गँवा दी।
यह मेरी निगरानी की कमी थी
जिसके कारण यह त्रासदी हुई।
यह सब मेरी गलती है.
वह वर्ष जब यह घटना घटी।
चांगशेंग समूह सार्वजनिक होने वाला था।
अगर यह बात बाहर आ गई,
इससे निश्चित रूप से चांगशेंग समूह को नुकसान होगा।
उस समय, आपके पिताजी
ने अभी-अभी चांगशेंग समूह का अधिग्रहण किया था।
इससे उस पर भी गहरा असर पड़ता।
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि,
अगर सच उजागर हो गया,
यह आपके भाई को जीवन भर प्रभावित कर सकता है।
और तब?
बाद में,
तुम्हारा भाई पहले से ही बारह साल का था,
फिर भी अभी भी
उस आग के दुःस्वप्न में फंसे हुए हैं।
उनकी ऊर्जा और उत्साह क्षीण होते चले गये।
इसलिए मैंने इसका सहारा लिया
एक ज्योतिषी.
उन्होंने एक वाचन किया
और कहा,
हमें अपने पापों का प्रायश्चित करना होगा।
इसलिए मैं जल्दी से वेनकियान और उसकी माँ को ढूँढने निकल पड़ा
और वेनकियान को वापस ले आये।
और फिर बाद में,
मैं वह बेटी बन गयी
जिसका सपना माँ हमेशा देखती थी।
परन्तु आप
वह अपनी योजनाओं से और अधिक भटकती रही।
उसे मुझे बाहर ले जाना बहुत पसंद था
क्योंकि इससे उसे गर्व महसूस होता था।
हाई स्कूल में जो कुछ हुआ उसके बाद,
वह तुम्हें कहीं भी ले जाने से बचती थी।
उसने तो यह भी सोचा
बेहतर होगा कि आप कभी वापस न आएं.
उस रास्ते,
जब लोग तुम्हारे बारे में बात करते थे,
उन्हें केवल उसके लिए दुःख होगा,
अपने बच्चे को खोने वाली माँ के प्रति सहानुभूति रखते हुए
,
अब उँगलियाँ उठाने के बजाय, यह कहना कि,
"देखना,
मेई लैन की बेटी
पहाड़ों की गहराई में ले जाया गया,
दूसरों के द्वारा चोट पहुंचाई गई थी।
उसने अपनी गरिमा खो दी
और मानसिक रूप से टूट गया।
जियान परिवार की प्रतिष्ठा
अकेले उसके द्वारा पूरी तरह से बर्बाद कर दिया गया था।"
माँ,
क्या मै गलत हु?
जियान वेंकियान,
तुम अपना दिमाग खो चुके हो!
हाँ।
यह सब मेरी गलती है.
मैं सबसे बुरे के लायक हूं।
मैं अपनी ही बेटी से दूर हो गया
और एक दत्तक लड़की
के रूप में तुम्हारे साथ राजसी व्यवहार किया।
लेकिन अंत में,
मैंने तुम्हें इतना कृतघ्न बना दिया है।
कर्म सचमुच काम करता है.
इसमें कोई संदेह नहीं कि यह कर्म है।
क्या दादी को पता है?
जियान यूहुई का गलत काम?
वह जानती है।
यह वह गड़बड़ है जो तुमने पैदा की है।
मैं ही इसका भुगतान क्यों करूँ?
तुमने कहा दादी जानती हैं।
बिलकुल नहीं।
दादी को तो निश्चित रूप से पता नहीं है।
उसने मुझे अपना दहेज भी दिया,
चांगहुई रोड, मेरे लिए।
वह मुझसे सबसे अधिक प्यार करती है।
तुम झूठ बोल रही हो।
दादी मुझे अपराध बोध के कारण प्यार नहीं करतीं।
वह वास्तव में नहीं करती.
ऐसा इसलिए नहीं है कि वह सुधार कर रही है।
जियान, मैं चांगशेंग में अपने शेयर छोड़ रहा हूँ
और चांगहुआई रोड भी।
मैं अपना सब कुछ दे रहा हूँ
आपको।
मैं झोउ तिंगयान को आपके साथ काम करने के लिए कहूंगा।
बस मुझे बताओ,
इनमें से कुछ भी वास्तविक नहीं है, है ना?
नहीं...
यह सब मेरी गलती है.
मैं कठिन और हठी था।
मैं अहंकारी और दबंग था।
यह सब मेरी गलती है.
पापा।
मुझे बताओ।
मैं तुम्हारा नहीं हूँ…
प्रायश्चित के लिए बलिदान.
क्या मैं सही हूँ
मैं आपके लाभ के लिए बलिदान नहीं हूँ,
क्या मैं हूँ?
Youhui.
कृपया मुझे बताओ।
झूठे.
तुम सब झूठे हो.
चेंग.
दादी मुझे प्रायश्चित करने के लिए पसंद नहीं करतीं।
मैं कोई बलिदान नहीं हूं.
दादी ने मुझे कभी भी त्याग के रूप में नहीं देखा।
वह तुम लोगों की तरह नहीं है.
चेंग.
वह अलग है.
तुम सब झूठे हो!
चेंग.
(जियान चेंग,)
(आज से, आप देखेंगे)
(सब कुछ खो देने का क्या मतलब है.)
श्री झोउ,
मैडम और सु युन
ट्रेंड कर रहे हैं.
क्या? जियान चेंग है
(जियान चेंग सु युन के रोमांस में शामिल)
दूसरी महिला।
उसके साथ धोखा हुआ,
इसलिए वह दूसरों पर वापस आ गई।
(सु युन के वित्तीय समर्थक झोउ तिंग्यान)
अब उस विषय को नीचे खींचो.
समझ गया।
- आपके द्वारा डायल किया गया नंबर उपलब्ध नहीं है।
- हैलो?
सु युन.
आप इस प्रवृत्ति के पीछे हैं, है न?
रुझान?
कौन सा ट्रेंडिंग विषय है?
कृपया अपने तथ्य सटीक रखें।
झोउ तिंग्यान जियान चेंग से शादी करना चाहता था।
वह तो यह भी नहीं जानती कि
आपके साथ उसका क्या मामला है।
यह झोउ तिंगयान है जो आपका ऋणी है।
आप जियान चेंग को क्यों चुन रहे हैं?
- मैं...
- क्या मैंने तुम्हें पिछली बार चेतावनी नहीं दी थी?
जैसे चाहो वैसे चीज़ें ठीक करो,
लेकिन जियान चेंग को इससे बाहर रखें।
बेहतर होगा कि आप इसे अभी स्पष्ट कर लें।
या फिर आपका भाई भी आपको नहीं बचा सकता।
(सू यूं के रोमांस में शामिल जियान चेंग)
इस प्रवृत्ति के साथ क्या हो रहा है?
क्या यह तुम्हारा काम था?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?
झांग जेन.
यह कोई प्रश्न नहीं था.
यह एक बयान था.
आपकी व्यावसायिकता में गंभीर कमी है।
मैंने निर्देशक मेई की फिल्म की शूटिंग पूरी कर ली है।
और आप ऐसा दृश्य बना रहे हैं.
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
अगर चीजें फट जाएं,
फिल्म का क्या होगा?
मैं वादा करता हूँ,
ऐसा नहीं होगा.
निर्देशक मेई की फिल्म
सुचारू रूप से जारी किया जाएगा।
आपका वादा?
झोउ तिंगयान एक विवाहित व्यक्ति है।
मैं, एक ट्रेंडिंग स्टार,
उसके साथ उलझ जाता हूं।
क्या तुम्हें यकीन है कि कुछ नहीं होगा?
या फिर ऐसा है कि आपके पास
क्या आपके पास एक और कार्ड है?
मुझे यकीन है
क्योंकि झोउ तिंग्यान
आपका ऋणी है।
वह तुम्हें बर्बाद नहीं करेगा.
मुझे उससे लेना है?
तुम्हारा मतलब मेरा भाई है।
वास्तव में,
झोउ तिंगयान ने मुझे संसाधन दिए
क्योंकि वह दोषी महसूस कर रहा था।
तो आपने इतना बड़ा कदम उठाया,
यहां तक ​​कि अपना करियर भी खतरे में डालकर,
बस वह जुआ खेलने के लिए,
शर्त लगा रहा हूँ कि टिंगयान मुझे
अपराध और कर्तव्य से बचा लेगा।
क्या यही है?
मैंने जो कुछ भी किया वह तुम्हारे लिए था।
मेरे लिए?
क्या तुम्हें पता भी है?
झोउ तिंगयान को धमकी से नफरत है?
फिर भी आपने उसे ऑनलाइन आने पर मजबूर किया।
ऐसा करने से वह केवल यही सोचेगा
कि मैं अपने भाई की मौत का फायदा उठा रहा हूँ
उसे उससे छीनने के लिए एक हथियार के रूप में इस्तेमाल किया गया।
मैं स्वयं इसे स्पष्ट कर दूंगा।
अब से,
हस्तक्षेप मत करो.
क्या जियान चेंग घर पर है?
चेंग अभी-अभी चला गया।
क्या उसने यह प्रवृत्ति देखी है?
तुम्हारा मतलब है…
ट्रेंडिंग विषय?
वह…
शायद उसने अपना फोन नहीं देखा है।
सहायक पैन, यह प्रवृत्ति क्या है?
हर कोई, ट्रेंडिंग विषय के बारे में,
आप अपने फोन की जांच कर सकते हैं.
अभी ट्रेंडिंग विषय देखें.
(झोउ तिंगयान का पहला प्यार)
श्रीमती झोउ,
जियान चेंग, मेरा पहला प्यार है।
और उससे भी आगे,
मैंने कभी किसी और से प्यार नहीं किया.
पत्रकार ऊपर हैं।
मिस सु.
मेरी स्पष्ट बात पर ध्यान मत दीजिए।
श्री झोउ
इस बार आपसे निराश हैं।
उसने मुझे पहले ही बता दिया है
कियानयी समूह की सेवाओं को समाप्त करना शुरू करना
आपके स्टूडियो के साथ साझेदारी
और संबंधित व्यावसायिक परियोजनाएं।
मैं स्पष्ट कहूंगा।
यदि आप अपने रास्ते पर चलने पर अड़े रहते हैं,
आप और श्री झोउ शायद...
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪